### **版本信息**

**此版本的新增内容**

描述此版本 App 的新增内容，例如增添了何种新功能, 有何改进之处以及修正了哪些错误。

必填，最多4000字。

**App 预览和截屏**

截屏必须为 JPG 或 PNG 格式，且必须采用 RGB 色彩空间。App 预览必须为 M4V、MP4 或 MOV 格式，且不能超过 500 MB。[了解更多](http://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/dev910472ff2)

必填。

**宣传文本**

宣传文本可使您在无需提交更新请求的情况下，通知 App Store 访客当前最新的 App 功能。如果客户的设备运行 iOS 11 或更高版本，以及 macOS 10.13 或更高版本，那么在 App Store 中，宣传文本会显示在您的 App 描述上方。

可不填，最多170字。

**关键词**

添加一个或多个关键词以描述您的 App。关键词将使 App Store 搜索结果更加准确。关键词之间用英文逗号或中文逗号（或两者混合使用）分隔。

最多100字。

**描述**

对您 App 的描述，用以详细说明特性和功能。它还将用于您的 Apple Watch App。

必填，最多4000字。

**技术支持网址(URL)** 

您的 App 技术支持信息网址(URL)。该网址(URL)将会在 App Store 中显示。

**营销网址(URL)** 

您的 App 营销信息网址(URL)。该网址(URL)会在 App Store 中显示。

可不填。

### App 综合信息

**App Store 图标**

此图标将用于 App Store。对于使用 Xcode 9 或更高版本的 App，请在构建版本中添加此图标。对于使用 Xcode 更早版本的 App，请在此处添加图标。[了解更多](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/dev8b5cb82e2)

**版权**

拥有您的 App 专有权的人员或实体的名称，前面是获得权利的年份（例如“2008 Acme Inc”）。请勿提供网址(URL)。

**路由 App 覆盖地区文件**

指定您的 App 所支持的区域。文件格式必须为 .geojson 并且只能包含一个 MultiPolygon 元素。

**版本**

您要填入的 App 版本号。编号应遵循软件版本规范。

**分级**

对于每项内容描述，请选择对您的 App 描述最为贴切的敏感内容多寡级别。将显示在 App Store 中的 App 分级在您的所有平台上均相同。它基于该 App 分级最高的平台。

App 不得包含任何猥亵、色情、冒犯性、诽谤性内容或任何此类资料（文本、图片、图像、照片等），或者 Apple 运用合理判断可能认为不适宜的其他内容或资料。

### App 审核信息

**登录信息**

此用户名和密码可让我们登录您的 App 以审查所有功能。如果用户使用社交媒体登录，请提供我们可以使用的帐户信息。该帐户信息须有效，并且在审核期间保持可用的状态。

**联系信息**

当 App 审核团队有任何问题或需要额外信息时, 您所在机构的联系人信息。

**备注**

对审核过程会有所帮助的、有关您 App 的额外信息, 包括在测试中需要的 App 特别设置等。

**附件**

您可以附加特定的 App 文稿、演示视频和 其他内容，以防止 App 审核延期。请确保 您的文件使用下列扩展名：.pdf、.doc、 .docx、.rtf、.pages、.xls、.xlsx、 .numbers、.zip、.rar、.plist、.crash、 .jpg、.png、.mp4 或 .avi。

### 版本发布

我们会在获得批准后立即发布您的 App。如果您想自行发布该 App，请选择日期或在批准后的任何时间进行手动发布。若您的 App 状态为“等待开发者发布”，您可以提供促销代码、继续进行 TestFlight Beta 版测试，或拒绝发布并提交新的构建版本。无论您选择哪个选项，您的 App 都必须经过我们处理，才能在 App Store 上架。若您的 App 状态为“正在为 App Store 进行处理”，则您无法获取新的促销代码、邀请新的测试员，或拒绝您的 App。

#### 手动发布此版本

#### 自动发布此版本

#### 在 App 审核后自动发布此版本，时间不早于

您的 App 将在 App Store 中供应的最早日期，以您的当前时区为准。如果到该日期为止 App 审核流程尚未完成，该版本将在获得批准后供应。[进一步了解审核时间](https://developer.apple.com/cn/app-store/review/)。如果可能，我们会显示您的当前时区。如果时区在选定日期有变动（例如，夏令时），发布时间最多可能相差 3 小时。

### 自动更新的分阶段发布

通过自动更新的分阶段发布，您可以在 7 天内分阶段向已打开自动更新的用户发布此更新。请注意，所有用户仍可从 App Store 手动更新至此版本。您可最多暂停分阶段发布 30 天，或随时向所有用户发布此更新。[了解更多](https://help.apple.com/app-store-connect/#/dev3d65fcee1)

立即向所有用户发布更新

使用分阶段发布，在 7 天内发布更新

### 重设 iOS 平均评分

发布此版本时，您可以在所有国家或地区重设 App 的平均评分。请注意，此版本发布后，您将无法恢复评分。您 App 现有的用户评论仍然会在 App Store 上显示。[查看评分与评论](https://appstoreconnect.apple.com/WebObjects/iTunesConnect.woa/ra/ng/app/1332599884/activity/ios/ratingsResponses)

保留现有评分

在此版本发布时重设评分

